💡 WAS(Web Application Server)와 WS(Web Server)의 차이를 설명해주세요.
WAS(Web Application Server)

비즈니스 로직을 넣을 수 있음
Tomcat, PHP, ASP, .NET 등
WS(Web Server)

비즈니스 로직을 넣을 수 없음
Nginx, Apache 등

💡 @RequestBody, @RequestParam, @ModelAttribute의 차이를 설명해주세요.
@RequestBody 는 클라이언트가 전송하는 JSON 형태의 HTTP Body 내용을 MessageConverter를 통해 Java Object로 변환시켜주는 역할을 합니다.

값을 주입하지 않고 값을 변환 시키므로(Reflection을 사용해 할당), 변수들의 생성자, Getter,Setter가 없어도 정상적으로 할당된다.

@RequestParam 은 1개의 HTTP 요청 파라미터를 받기 위해 사용합니다. @RequestParam은 필수 여부가 true이기 때문에,
기본적으로 반드시 해당 파라미터가 전송되어야 합니다. 전송되지 않으면 400Error를 유발할 수 있으며,
반드시 필요한 변수가 아니라면 required의 값을 false로 설정해줘야 합니다.

@ModelAttribute 는 HTTP Body 내용과 HTTP 파라미터의 값들을 생성자,Getter,Setter를 통해 주입하기 위해 사용합니다.
값 변환이 아닌 값을 주입시키므로 변수들의 생성자나 Getter,Setter가 없으면 변수들이 저장되지 않는다.

Spring Boot와 Spring Framework의 차이점을 설명해주세요.
가장 큰 차이점은 Auto Configuration의 차이인 것 같습니다. Spring은 프로젝트 초기에 다양한 환경설정을 해야 하지만,
Spring Boot는 설정의 많은 부분을 자동화하여 사용자가 편하게 스프링을 활용할 수 있도록 돕습니다.
spring boot starter dependency만 추가해주면 설정은 끝나고, 내장된 톰캣을 제공해 서버를 바로 실행할 수 있습니다.

Spring MVC에 대해 설명해주세요.
MVC는 Model, View, Controller의 약자이며, 각 레이어간 기능을 구분하는데 중점을 둔 디자인 패턴입니다.
Model은 데이터 관리 및 비즈니스 로직을 처리하는 부분이며, (DAO, DTO, Service 등)
View는 비즈니스 로직의 처리 결과를 통해 유저 인터페이스가 표현되는 구간입니다. (html, jsp, tymeleaf, mustache 등 화면을 구성하기도 하고, Rest API로 서버가 구현된다면 json 응답으로 구성되기도 한다.)
Controller는 사용자의 요청을 처리하고 Model과 View를 중개하는 역할을 합니다. Model과 View는 서로 연결되어 있지 않기 때문에 Controller가 사이에서 통신 매체가 되어줍니다.

Spring을 사용하면 어떤 이점이 있습니까?
자카르타 EE 개발을 더 쉽게 만드는 Spring 목표. 사용의 장점은 다음과 같습니다.

경량 : 개발에서 프레임 워크를 사용하는 데 약간의 오버 헤드가 있습니다.
IoC (Inversion of Control) : Spring 컨테이너는 종속 개체를 생성하거나 찾는 대신 다양한 개체의 연결 의존성을 처리합니다.
AOP (Aspect Oriented Programming) : Spring은 시스템 서비스에서 비즈니스 로직을 분리하기 위해 AOP를 지원합니다.
IoC 컨테이너 : Spring Bean 라이프 사이클 및 프로젝트 별 구성을 관리합니다.
MVC 프레임 워크 : XML / JSON 응답을 반환 할 수있는 웹 애플리케이션 또는 RESTful 웹 서비스를 만드는 데 사용됩니다.
트랜잭션 관리 : Java 어노테이션을 사용하거나 Spring Bean XML 구성 파일을 사용하여 JDBC 작업, 파일 업로드 등에서 상용구 코드의 양을 줄입니다.
예외 처리 : Spring은 기술 별 예외를 확인되지 않은 예외로 변환하기위한 편리한 API를 제공합니다.


어떤 Spring 하위 ​​프로젝트를 알고 있습니까? 간략하게 설명하십시오.
Core – IoC 또는 DI와 같은 프레임 워크의 기본 부분을 제공하는 핵심 모듈
JDBC –이 모듈은 특정 공급 업체 데이터베이스에 대해 JDBC 코딩을 수행 할 필요가없는 JDBC 추상화 계층을 활성화합니다.
ORM 통합 – JPA, JDO 및 Hibernate와 같은 인기있는 객체 관계형 매핑 API에 대한 통합 계층을 제공합니다.
웹 – 웹 지향 통합 모듈, 멀티 파트 파일 업로드, 서블릿 리스너 및 웹 지향 애플리케이션 컨텍스트 기능을 제공합니다.
MVC 프레임 워크 – Model View Controller 디자인 패턴을 구현하는 웹 모듈
AOP 모듈 – 깨끗한 메소드 인터셉터 및 포인트 컷을 정의 할 수있는 측면 지향 프로그래밍 구현